Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang terhormat.
Halo.
Saya Song Ha-gyeong, penggugat
dalam kasus properti milik bersama.
Seberapa familiarkah Anda dengan Pacheon?
Anda mungkin tidak mengenalnya sama sekali.
Saya belum bertemu siapa pun di bidang hukum
yang tinggal di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Baterainya habis.
Mungkin karena kita dekat dengan DMZ.
Ayo naik bus.
Orang-orang percaya Pacheon
akan menjadi tempat pertama yang terkena dampak
jika perang benar-benar dimulai.
Hai!
Namun bagi saya,
setiap hari terasa seperti perang.
Bisnya sudah datang!
Saya mungkin harus memperkenalkan Bus 18.
Kereta ini datang setiap 40 menit,
berhenti di lima desa dan memiliki…
Tunggu!
…hanya 18 kursi.
Anda naik terlebih dulu.
Tunggu. Cepat!
Saya harus menjatuhkan diri ke jalan
hanya untuk mengejar bus.
Anda memiliki bakat alamiah.
Tempat dimana aku harus mempertaruhkan nyawaku
setiap hari untuk pergi ke sekolah
adalah daerah paling utara Pacheon,
Patan-myeon.
Aku sungguh membenci Patan-myeon.
Selama 17 tahun terakhir,
Patan-myeon perlahan-lahan
membentukku menjadi
manusia yang sangat hancur.
Nona Song, apakah saya melakukannya dengan benar?
Mereka bersikeras agar konstruksi
menjadi bagian dari desain.
Lalu mereka memilih pembangun yang termurah.
Apakah kamu mendengarkan aku?
-Aku merindukanmu.
-Aku juga.
Tempat yang tidak dapat Anda jangkau di musim panas
karena banjir
dan di musim dingin, karena badai salju.
SURAT PETISI
Tempat mengerikan ini terus-menerus merenggut
semua hal yang aku sayangi.
Sekarang aku bahkan membayangkan banyak hal.
Kamu sudah bangun.
-Ya.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya, Song Ha-gyeong, penggugat,
kehilangan akal sehat saya.
Hai.
Apa-apaan ini? Kenapa kamu baca ini?
Hei, ini bukan surat petisi.
Itu surat cinta.
Seolah olah.
Ha-gyeong,
kau tergila-gila padaku setiap musim panas.
Kau pikir
aku tergila-gila padamu hanya di musim panas?
Pikirkan lagi.
Tentu saja, musim dingin juga termasuk.
Cepatlah atau kita akan terlambat.
Baiklah, kita harus pergi ke Hawaii.
Bersiaplah.
-Oke. Kamu mau pakai baju apa?
-Aku pakai...
Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Suhu, kelembaban,
dan angin.
Ini musim panas yang sempurna.
Siapa yang tahu Seoul punya tempat seperti ini?
Ini musim dingin, tetapi rasanya seperti musim panas.
Saya akhirnya menikmati akhir pekan yang sebenarnya
setelah berbulan-bulan.
Senang sekali menghabiskan musim dingin bersamaku, ya?
Aku bisa menangani berbagai hal dengan sangat baik.
Acara apa hari ini?
Hari ini adalah
hari ke-120 sejak kau mengaku padaku.
Apa?
Jadi,
sudah 120 hari sejak ciuman pertama kita.
Ciuman pertama kami terjadi di pagar,
jadi sudah 3.805 hari.
Itu ciuman pertama kami.
Sudah 120 hari.
Mengapa kita tidak memeriksa
semua acara khusus di musim dingin?
Semua 20 tahun sekaligus?
Saya ikut.
Saya tidak bisa melewatkan pesta Natal
dan akhir tahun.
Kita akan merayakan Tahun Baru.
Jangan lupakan
ulang tahun Su-bak di musim dingin.
Dan hari ini.
Itulah saatnya kami mulai membangun
Peanut House 17 tahun lalu.
Dan bagaimana dengan hari ini?
Hari ini?
Baiklah, mari kita tandai hari ini juga.
Hari apa sekarang?
Baik. Hari apa sekarang?
Anda benar-benar tidak tahu?
Tidak, hari apa ini?
Ulang tahunku.
Aku benar-benar mengerti kamu.
Kejutan yang menyenangkan, kan?
Aku pura-pura lupa
untuk mengejutkanmu.
Itu klise sekali.
Apakah Anda belum menonton film atau acara?
Benar-benar?
Tanggal 17 Desember adalah hari ulang tahunku.
Kamu ingat itu?
Hei, tentu saja. 17 Desember.
-Siapa yang lupa ulang tahun pacarnya?
-Tepat sekali.
Sebenarnya, ulang tahunku
adalah tanggal 18 Desember.
Hai.
Tentu, tanggal 18.
Saya hendak mengatakan tanggal 18.
Kamu mau pergi ke mana? Hei!
Sebenarnya ini tanggal 17.
Kakek.
Dia tahu ulang tahunmu
dan ulang tahun rumah ini.
Dia tidak tahu hari ulang tahunku.
Hei, bukankah kamu merayakan
ulang tahun lunarmu?
Kapan ulang tahun lunar saya?
Minggir.
Bergerak.
Hai.
Tanggal 17. Aku tidak akan pernah lupa.
Aku ulang tahunmu, oke?
Jadi, katakan padaku.
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
Saya Dr. Song dari Patan-myeon.
Saya bertanggung jawab
atas acara, pesta, dan perayaan
di kota ini selama 17 tahun.
Percayalah kepadaku.
RENCANA PESTA ULANG TAHUN BAEK DO-HA
SEUNG-TAEK
MR. SHIN
Tuan Baek, apa yang disukai Do-ha?
Pohon ash?
Aku memberinya pohon itu sebagai hadiah ulang tahunnya.
Dia menyukainya.
Sekarang dia berusia 29 tahun.
AYAH DO-HA
Ini buruk. Kamu juga tidak tahu?
Ngomong-ngomong, kamu
juga melewatkan upacara penerimaan siswa baru SMP-nya.
Ya, bertepatan dengan
upacara pelantikan saya sebagai dosen. Kenapa?
Nona Nam, tolong punya hati nurani!
IBU DO-HA
Di Amerika,
Anda menyewa penari telanjang untuk sebuah pesta…
YOON SO-HEE
NIKMATI DISKON 30% UNTUK MENGINAP ANDA
DI GRAND ROYAL PALACE HOTEL
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun sayang Do-ha
Apakah Anda siap
untuk ulang tahun terbaik yang pernah ada?
-Ya.
-Ayo pergi.
Saya menunda semua kuliah dan rapat saya hari ini
untuk merayakan ulang tahun anak laki-lakiku.
Mengapa?
Tapi kamu tidak mengatakan apa pun.
Anda mengundang saya.
Anda melakukan semua panggilan telepon
dan mengatakan kepada saya untuk memiliki hati nurani.
Saya hargai pemikiran itu, Ibu.
Ayah!
Kami punya rencana yang sangat penting.
Benar. Kami baru saja mau berangkat.
Teman-teman, aku bahkan membatalkan penerbanganku.
Masuklah.
Silakan masuk.
Masuklah! Ini akan menyenangkan!
Masuklah. Masuklah.
Tunggu.
Waktu check-in hotel baru akan tiba nanti.
Baiklah, mari kita lakukan putaran pertama pesta
dan langsung pergi setelahnya.
-Jika kita pergi sebelum jam sibuk--
-Nak!
Ayo cepat.
Oke, datang.
Buru-buru.
Ayo pergi.
Ayah.
Kau hampir membuatku terkena serangan jantung.
Maaf.
Kamu dan Do-ha sedang membicarakan
sesuatu yang serius.
Apakah Tuan Baek menelepon Anda?
Sebelum itu…
Aku ingin bertemu denganmu.
aku hanya
ingin mengintip
wajah putriku.
Ngapain mengintip? Kamu janji
nggak bakal kayak rusa air.
Datang.
Ayo masuk ke dalam.
Oke.
Itu dia.
Bagaimana menurutmu bungkusnya?
Rasanya seperti kado ulang tahun, kan?
Rasanya seperti hadiah pernikahan.
GOPCHAN
Sekarang Anda bahkan ingin mengambil gambar?
Ayo makan.
Itu bagus.
Bagus sekali.
Apakah itu bagus?
Semua orang, mari kita bersulang.
Bersulang.
Ini terlihat sangat berbeda
sejak terakhir kali.
Tinggal bersamamu membuat anakku jadi kacau.
-Nona Nam.
-Kamu terus memanggilku "Nona Nam."
Bagaimana aku harus memperlakukanmu
sebagai menantu perempuanku?
Kita belum
sampai di sana. Jangan terlalu terburu-buru.
Kamu turun ke bawah.
Saya suka sikapnya yang kasar.
Aku justru berterima kasih padanya
karena telah mengubahmu menjadi berantakan.
Apakah Anda merasa lega sekarang?
Jadi, Anda harus berhenti.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Aku hanya
berpura-pura menjadi Ibu untuk sekali ini saja.
Sekarang terasa seperti rumah.
Botol vitamin berisi pil tidur
juga hilang.
Aku menyingkirkannya.
Aku mendapatkan alat bantu tidur yang lebih baik.
Apa semua ini?
Mengapa ada begitu banyak?
Aku terus membeli satu
setiap kali aku merindukanmu.
"Aku akan memberikannya padanya musim dingin mendatang.
Dia mudah kedinginan.
Aku akan memberikannya padanya lain kali."
Aku terus membelikannya seperti itu.
Mereka norak, tapi hangat.
Benar-benar?
HA-GYEONG, SELAMAT ULANG TAHUN.
Kamu membawa semua ini selama ini?
Saya minta maaf…
karena menjadi ayah yang buruk.
Saya belum menemukan jawabannya.
Itu tidak bekerja secepat itu.
Butuh waktu lama bagiku
untuk bisa berpegangan tangan.
Lain kali, datanglah kembali di hari ulang tahunku,
bukan di hari ulang tahun Do-ha.
Berikan saya hadiah dan kartu
seperti ini secara langsung.
Ji-cheol. Song Ji-cheol.
-Tuan Baek memanggilmu.
-Baiklah.
Ayo pergi, Ayah.
Ayo.
Apa ini seharusnya rumah dukun?
Warnanya banyak banget.
Kamu melakukannya, kan?
Itu pilihan Ji-cheol.
Kelihatannya seperti karpet baru.
Su-bak merobeknya, jadi kami mendapat yang baru.
Song Ha-gyeong pernah berkata bahwa rumah ini
adalah orang yang sangat egois,
tempat yang penuh perhatian,
dibangun karena kebutuhan orang dewasa.
Anda juga mengubah pencahayaannya.
Song Ha-gyeong mengatakan matanya sakit.
Dengan pemilik baru,
rumah itu telah berubah.
Rasanya seperti era baru.
Dia bilang itu benar-benar kacau
dibangun oleh Baeks tanpa ibu
dan Lagu tanpa uang.
Yang membuat rumah ini istimewa adalah
bagaimana ia berubah seiring dengan penghuninya.
Sebagai seorang profesor
di sekolah arsitektur terbaik dunia,
Rumah ini benar-benar bencana.
Siapakah yang menyatukan dua rumah seperti ini?
Ini kurang estetika, tapi anehnya,
Di sini terasa hangat dan nyaman.
Saya pikir itu karena
Anda berada tepat di dekat pemanas.
Pantas saja terasa hangat. Masuk akal.
Namun sekarang, semuanya telah berubah.
Rumah pertama
yang Anda bangun di masa lalu…
Tamu telah menjadi pemilik…
…dan pemiliknya adalah tamu.
Aku kira rumahnya…
dan hubungan kita
mungkin akan terus berkembang.
Omong-omong,
rencanaku…
Hotel saya.
Pesta ulang tahunku. Kueku.
-Aku akan pergi.
-Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Datang lagi…
bahkan jika Anda tidak menemukan jawaban.
Kode sandi belum berubah.
Selamat tinggal.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
-Lain kali, teleponlah dulu.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya pikir kami akan
keluar dari hotel saat ini.
Sebaliknya, orang tuaku sedang pergi
dari tempat kami.
Itu bermakna dengan caranya sendiri.
Tidak, Do-ha.
Kami masih memiliki lebih dari
selusin acara tersisa.
Benar.
Semua hari itu di kalender kita
sedang menanti kita!
Mereka sedang menunggu!
20 DESEMBER, HARI SKI
PERINGATAN KESELAMATAN
Apa yang kita lakukan?
Kita tidak perlu khawatir tentang lalu lintas
atau penutupan jalan akibat salju,
karena kami naik kereta.
-Kamu dapat tiketnya?
-Ya.
21 DESEMBER, TUR BINTANG SOLSTICE
Ya ampun.
Apakah kamu lupa hari ini adalah
pertemuan triwulanan Patan-myeon,
Dokter Song, Tuan Baek?
Su-bak, kamu baik-baik saja?
23 DESEMBER, HARI FILM
Apakah kamu baik-baik saja?
HARI PERAWATAN SU-BAK
Kami tidak akan pergi kemana pun.
Benar. Bagaimana kami bisa
pergi ke mana pun tanpamu?
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kita masih punya Natal tersisa.
Tapi rasanya
saat kita keluar rumah,
Semuanya berantakan.
Seperti kutukan.
Jika demikian,
haruskah kita melakukannya di rumah?
Pesta rumah?
Hanya kita berdua?
Ya. Ini Natal pertama kami bersama.
Itu cukup berarti.
-Aku menyukainya.
-Benar kan?
Saya menyukainya.
SEUL DAN SEUNG-TAEK, 486 HARI BERCINTA
SEUL AND SEUNG-TAEK,
2-YEAR ANNIVERSARY
100-DAY ANNIVERSARY
-Hei, aku di sini.
-Oh, hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu datang ke sini
karena kamu memikirkan aku?
Tidak, aku datang untuk makan ramyeon.
Begitu.
Sejarah 12 tahun itu sungguh luar biasa.
Ini toko favoritku.
Hati-hati jangan sampai berpapasan.
Apakah kamu tidak tahu itu toko temanku?
Kita pacaran selama 12 tahun.
Temanmu juga temanku.
Ayo cari teman lain!
Aku suka bersembunyi di sini.
Baiklah. Aku akan pergi.
Selamat menikmati. Saya akan datang lagi lain waktu.
Oke, selamat tinggal.
Bagaimana kita bisa bertemu di sini?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya pikir kami adalah pasangan paling
sempurna saat itu.
Omong-omong…
apakah Anda di sini untuk melihat foto kami juga?
Tidak. Saya akan meminta mereka untuk membuangnya.
Kita sudah terjebak di sini terlalu lama.
Bagus. Persis seperti yang kuinginkan.
Lakukan apa pun yang kau mau!
Tak ada yang mengalahkan rumah.
Karya klasik tetap klasik karena suatu alasan.
Aku tahu.
Aku merasa sangat tenang dan rileks.
Mari kita bersenang-senang saja
tanpa gangguan.
Kedengarannya bagus.
Sejak kami buka,
kalian berdua adalah satu-satunya
yang datang ke sini setiap Natal.
Apakah pacar Anda terlambat?
Apakah Anda ingin saya membawakan
salmon tartare yang biasa dia makan?
Sebenarnya--
Dia disini.
Kamu nggak latihan?
Kenapa kita sering banget ketemu?
Kami lebih sering bertemu
dibandingkan saat kami masih bersama.
Sama kamu juga.
Kenapa kamu ada di setiap tempat yang aku kunjungi?
Itu terasa tidak adil.
Kau pikir aku masih mengintai di sekitarmu?
Apakah tempat ini milikmu? Ini milikku juga.
Tempat yang selalu saya kunjungi selama sepuluh tahun.
Saya di sini karena saya juga pelanggan tetap.
Sekarang kamu sudah di sini,
kurasa aku harus pergi lagi.
Anda merusak Natal ini lagi!
-Apa?
-Setiap Natal bersamamu
selalu seperti ini.
Seul, seharusnya aku yang mengatakan itu.
Ayo menikah.
Dialog orang itu sungguh memalukan.
Kalimat spontanmu agak menyebalkan,
tapi entah bagaimana lebih baik.
Mengapa terburu-buru menikah sekarang?
Bukankah wajahku sedikit lebih menyebalkan?
Terlalu tampan.
Saya setuju.
Maksudku, Do-ha.
Kamu sangat tampan,
sungguh luar biasa.
Apa?
Tidak ada salahnya
jika Anda jelek sehari saja.
Mungkin setiap hari.
Jadi, agak sulit bagi saya.
Bagaimana dengan matamu?
Bisakah mereka berkilau sedikit saja?
Mungkin istirahat sejenak pada hari libur.
Agak sulit juga buat saya.
Dan senyummu manis sekali,
konyol sekali.
Mengapa tanganmu begitu hangat,
konyol sekali?
Kamu seksi dengan kacamata, seksi tanpa kacamata,
sungguh konyol.
Saat kamu marah, kamu terlihat sangat menggemaskan.
Dan alismu begitu sempurna,
sungguh konyol.
Suaramu sungguh luar biasa,
Kenapa hidungmu begitu cantik…
dan begitu tinggi?
Konyol sekali.
Bulu matamu…
sangat cantik.
Mau naik ke atas?
Apa itu?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Menurut Anda siapa yang bertanggung jawab
atas rusaknya Natal?
Kalian berdua ahli dalam berkelahi.
Mari kita dengarkan dengan jelas dari para ahli
siapa pelakunya.
Dengan baik…
Ini Natal.
Nggak bisa ya, berbaikan dan move on?
Berbicara tentang Natal,
saya ingat Natal pertama kita.
Karena pelatihannya yang sangat penting,
dia meninggalkan saya selama dua jam.
Kita harus menyebutkan
Natal berikut ini.
Saya membeli anggur mahal dan Anda bilang
rasanya tidak enak, lalu saya pilih soju.
Oh, ya.
Dan kalung yang kuberikan untukmu? Kamu kehilangannya.
Membuatku kehilangan gaji pertamaku
di tim baru.
Oh, benar.
Ingat Natal tahun 2015?
Ini adalah Natal pertamaku sendirian
sejak kamu bepergian,
dan Anda mengatakan itu bukan masalah besar.
-Kau bertindak terlalu jauh dengan itu.
-Hei.
Hari itu adalah hari ketika saya kalah dalam permainan
dengan skor lima-nol.
Lihat siapa yang bicara.
Kamu bilang permainan bodoh itu
bukan masalah besar bagiku!
Seul, kamu bertindak terlalu jauh dengan itu.
Dan aku telah menghabiskan banyak Natal sendirian
saat kamu berada di Kanada!
Bukankah aku juga merasakan hal yang sama?
Aku kesepian karena sendirian di sana.
Sudah cukup.
Saya menunggunya
lebih dari 300 hari setiap tahun.
Dan aku tidak pernah mengaku padanya
selama 12 tahun.
Saya menunggu selama 17 jam perbedaan waktu
untuk berbicara dengan Anda di telepon,
tapi kamu tidur seharian!
Sepanjang hari sialan itu?
Ya, sepanjang hari sialan itu!
Saya telah berlatih tanpa henti
selama 24 jam tepat sebelum final.
Ada yang lupa ulang tahun pacarnya.
Pria ini menguji pacarnya
dengan hari ulang tahunnya.
Jauhi hal ini!
Apakah kita baru saja diusir
dari tempat kita sendiri?
Saat kita jalan-jalan keliling desa,
itu seharusnya sudah selesai, kan?
Dua belas tahun kisah mereka
seharusnya sama panjangnya dengan kisah kita.
Di Sini.
-Ayo pergi, Tuan Baek.
-Ayo pergi, Dokter Song.
Semakin saya melihatnya, semakin saya menyukainya.
Benar, itu ada di sini.
Di sinilah rumor kehamilan saya dimulai.
Ingat?
Saya menelepon Anda untuk menanyakan tunjangan anak.
Jika Anda ingin menjadi ayah jarak jauh,
lakukanlah dengan benar.
Kirimkan tunjangan anak tepat waktu.
Tutup saja teleponnya!
Cuacanya bagus sekali.
Lihat, pengantin baru itu datang.
Kota ini cocok untuk memiliki anak,
karena tidak ada hal lain yang dapat dilakukan.
-Anak-anak zaman sekarang.
-Benar?
Baek Do-ha! Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Semuanya dimulai saat itu.
-Rumor itu masih beredar.
-Masih?
Tidak apa-apa untuk mendengarnya sekarang, bukan?
Wajah apa itu?
-Mereka menghiasnya dengan cantik.
-Aku tahu.
Di sinilah semuanya bermula.
Prestasi pertama kami.
Itu mo!
-Yay!
-Kita menang!
Itu mo!
Jika kami kalah, kami tidak akan memulai
proyek pagar dan observatorium.
Permainan itu mengubah banyak hal.
Aku tidak percaya
kita menghabiskan Natal bersama.
Setiap sudut desa
telah menjadi ringkasan kehidupan.
Itu tidak buruk lagi.
Menurutmu mengapa aku
begitu menantikan hari ini?
Oh, ya.
Aku ingin pergi ke suatu tempat bersamamu.
Di mana?
Apa yang kamu lakukan sambil bergantungan di palang ini?
aku sudah tenang
rasa frustrasi, kecemasan, kemarahan saya…
dan kerinduan untuk bertemu denganmu.
Ada sesuatu yang ingin saya lakukan
saat Anda melakukan ini.
Apa itu?
Apa itu tadi?
Kakek.
Mengapa kamu sendirian?
Lee Seul. Oh Seung-taek.
Apakah kamu sudah pergi?
Seung-taek.
Saya pikir mereka sudah pergi.
Oh Seung-taek!
Apakah mereka pergi begitu saja setelah bertarung?
Apakah rumah ini milik umum?
Semua orang datang dan pergi sesuka hati.
Mari kita tunda dulu tugas kita sebagai tuan rumah.
Mari kita bereskan ini besok.
Kegagalan lagi.
Melaksanakan satu acara saja sudah sangat sulit.
Saya kira itu dihitung sebagai suatu peristiwa.
Tur Patan-myeon Dr. Song dan Master Baek .
Itu bermakna dengan caranya sendiri.
Benar. Ulang tahun tidak terlalu penting.
Yang penting aku bersamamu
selama musim dingin.
Tidak. Itu penting bagiku.
Aku akan membuat satu berhasil.
Tentu. Masih ada Malam Tahun Baru,
dan matahari terbit pada tanggal 1 Januari.
Saya harus membereskannya.
Menunda-nunda bukanlah kesukaanku.
Mungkin besok.
Setelah kita bangun…
mari kita kejar semua hal
yang tidak dapat kita lakukan.
Oke.
Ada satu orang lagi, jadi
pekerjaan rumah harus dibagi rata.
ENAM BULAN KEMUDIAN
PEMUDA JR.
Ha-gyeong, lihat kekacauan ini.
Saya tidak memikirkan hal ini.
Satu orang lagi berarti
tiga kali lipat beban pekerjaan.
Aneh sekali.
Saya membersihkan semuanya
sebelum perjalanan bisnis saya.
Bagaimana tempat ini berakhir seperti ini
dalam lima hari?
Bagaimana denganmu?
Mandinya Su-bak terlambat dua hari.
Su-bak jadi bau selama dua hari
gara-gara kamu!
Dengan baik…
Karena jadwal Profesor Hermann,
pertemuan tersebut tertunda.
Saya tidak punya pilihan.
Alasan yang lemah.
Hai.
Sudah kubilang untuk memisahkan warnanya.
Aku menghabiskan banyak uang untuk mendapatkan edisi arsip itu.
Apakah kamu semarah itu?
Benarkah begitu?
Sekarang kaos ini lebih penting daripada aku?
Tunggu sebentar.
Pergi.
Pergi saja.
Kamu mengganti kondisionernya dengan rosemary?
Maaf saya terlambat.
Lepaskan. Aku akan membunuhmu.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Baiklah kita berhenti bersedih
dan melakukan apa yang tidak sempat kita lakukan.
Apa yang tidak kita lakukan?
Serius, apa yang kita lakukan?
Kamu nggak tahu? Nanti aku kasih tahu.
-Hei.
-Aku akan mandi sebentar.
-Tunggu sebentar.
-Hei, lupakan saja!
Ada apa?
-Tidak apa-apa.
-Apakah kamu tidak merasa sehat?
Aku baik-baik saja. Pergi mandi.
Oke.
Tidak ada habisnya.
SIAPA DA-YE?
Pada jam ini?
Hai, Da-ye.
Ha-gyeong sedang tidak enak badan.
Jika bisa menunggu, mungkin nanti.
Mungkin dari makan malam tim kemarin.
Tampaknya dia malah semakin berlebihan
dalam mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Apakah ada yang diturunkan jabatannya lagi?
Anda tidak tahu?
Ibu Song mengajukan
permintaan cuti selama satu tahun.
Apa?
Tunggu, cuti?
Selama setahun penuh?
Muda.
Ini pertemuan pertamamu
dengan Direktur Baek?
-Ya.
-Bersiaplah.
Dia sangat teliti,
dia membuat rencana dari A sampai Z.
Dengan desain seperti ini,
tidak akan ada keseimbangan antara kehidupan dan pekerjaan.
-Apakah kamu punya pacar?
-Ya.
Meminta maaf padanya.
Benar, kantong tidur untuk begadang
adalah suatu keharusan saat datang bekerja.
Kantong tidur.
Oke, kantong tidur.
Sutradara Baek.
-Ya
ada.
Ini kelihatannya bagus.
Sekarang garisnya sudah dipindahkan dan…
Hyun, kamu pakai kurva sekarang.
Kamu sudah dewasa.
Bagus.
-Apakah yang berikutnya dilakukan oleh pemula?
-Ya.
Bagi yang pertama kali mencobanya, ini klasik dan bagus.
Ya, kelihatannya bagus. Saya melihat potensinya.
- Kelihatannya bagus?
Semuanya tampak baik-baik saja.
Ayo berangkat tepat waktu hari ini.
Saatnya pulang!
Besok libur sehari.
Istirahatlah.
Pulanglah sekarang!
Aku akan melakukannya.
Tetaplah di dalam. Udara terasa dingin.
Hari ini suhunya lebih dari 34°C.
Tidak juga. Ini masih musim dingin.
Masuklah ke dalam.
-Kamu bertingkah aneh.
-Tidak.
Apa yang merasukimu?
Aku akan mengurusnya.
Hati-hati.
Tunggu.
Apa semua ini?
Apakah ini semacam pesta?
Menghabiskan.
Dan tidak ada lagi makan malam kantor mulai sekarang.
Anda sangat bertanggung jawab,
tetapi itu terlalu berat bagi tubuh Anda.
Apa maksudmu?
Semuanya baik. Terbaik.
Sekarang makanlah.
Jadi…
Kapan kamu akan memberitahuku?
Tidak ada. Kapan pun kamu siap.
Tidak usah buru-buru.
Kamu tidak mau tidur?
MUSIK UNTUK IBU CALON DAN BAYI
Apa itu?
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian berdua tidur dulu.
Tidur dulu.
Menggemaskan sekali.
Lucu sekali, bukan?
Itu lucu.
Kamu punya pacar baru?
Perhiasanmu berubah
tergantung pada pria yang kamu kencani.
Ngomong-ngomong, kenapa kita di sini?
Apa Direktur Jeon sedang hamil?
-Sendiri.
-Ya?
Apa yang akan kamu lakukan jika temanmu
menyimpan rahasia besar kepadamu?
Aku tidak tahu.
Mungkin mereka menyembunyikannya karena suatu alasan.
Bagaimana jika rahasia itu mengubah hidup?
Bagaimana jika Anda tidak bisa hanya berdiri diam
sebagai seorang teman?
Yang ini?
Apakah ada yang batunya lebih halus?
Tanpa efek buku jari,
sesuatu yang tidak terlalu menyakitkan.
Apakah ada cincin
yang tidak terlalu berat atau terlalu ringan,
yang terasa hampir tidak ada
dan menyatu dengan kehidupan sehari-hari?
Namun dengan berlian yang besar.
Tentu, saya akan memeriksanya untuk Anda.
Terima kasih.
Saya yang menanyakan pertanyaan terlebih dahulu.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Oh, baiklah…
Hanya…
Siapakah cowok yang selama ini kamu kencani?
Itu hanya orang biasa.
Mengapa kamu terus bertanya?
Kau merahasiakannya?
Ayo. Katakan padaku.
Kenapa kamu terus bertanya?
- Ayolah. Siapa itu?
Seung-taek.
Apa?
Hai.
Sejak kapan?
Mengapa kau merahasiakannya dariku
bahwa kalian berdua kembali bersama?
Untuk berjaga-jaga jika terjadi kesalahan lagi…
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Baiklah, saya coba.
Tapi setiap kali aku melakukannya,
kamu bilang kamu sedang jalan-jalan dengan Song,
atau bepergian dengannya,
atau berbelanja dengannya.
Tunggu dulu…
Oh Seung-taek.
Apakah itu benar-benar milikmu?
Bagaimana sekarang?
-"Apa sekarang?"
-Maksudku ini.
Mengapa ada disini?
Bukankah itu milik kita?
Apakah itu milik mereka?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ngomong-ngomong, sejak kapan?
Pada Natal pertama kami,
Aku membuatmu menunggu selama dua jam
karena saya berlebihan
dalam memilih hadiah terbaik.
Saya tidak minum anggur dan memilih soju
karena aku ingin tetap sadar
sedikit lebih lama bersamamu.
Saya tidak bisa minum anggur dengan baik.
Kau adalah jimat keberuntunganku.
Bahkan dengan perbedaan waktu 17 jam,
Anda berhasil tetap terjaga
untuk menelepon saya setiap kali saya bertanding.
Apakah Natal tujuh tahun lalu?
Kamu datang menemuiku
meskipun kamu sudah punya pasangan
hari berikutnya.
Ya, benar. Hanya tiga jam.
Saya baru saja melihatmu di bandara
dan terbang kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Aku benar-benar pergi ke sana
karena aku ingin melihatmu.
Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi,
karena kami pergi ke sana setiap Natal.
Berharap keajaiban Natal.
Seung-taek, let's--
Aku tidak bisa menjadi temanmu.
Aku masih…
sangat menyukaimu.
Bagaimana kita bisa berteman?
Apa yang telah kulakukan selama ini?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu pikir aku hamil?
Da-ye memberitahuku kamu mengambil cuti
selama setahun penuh.
Aku sudah melakukannya…
untuk mencoba sekolah kedokteran lagi.
Saya memutuskan untuk mulai belajar lagi.
Tapi akhir-akhir ini kamu sering tersedak
dan mengusap perutmu.
Itu karena hari itu.
Makan malam tim dan pesta perpisahan
berlangsung hingga fajar.
-Aku merasa tidak enak badan.
-Berat badanmu terus bertambah.
Apakah ini lucu?
Ini semua berkat kamu.
Kamu masak tiga kali sehari buatku.
Kalau begitu, kita harus melakukan ini.
Mari kita adakan pernikahan bersama.
Apa?
Pernikahan di rumah.
Sebenarnya,
saya telah menyiapkan sesuatu untuk Anda.
Mempersiapkan apa?
Lorong - Altar Jalan Virgin
Di Sini.
Ini lorongnya.
Kemungkinan akan ada
banyak tamu yang lebih tua dari Patan.
Jadi, beri jarak tempat duduk di setiap unit.
Di depan gerbang,
kita bisa memasang gapura bunga
yang terhubung dengan bunga-bunga
di sepanjang lorong.
Dan kami akan mengubah area umum ini
menjadi zona foto.
Kita bisa menghiasnya dengan cantik,
sehingga orang bisa mengambil gambar.
Di lantai atas, kamar pengantin wanita.
Lantai pertama bebas hambatan.
Kakek Seul dan Seung-taek
akan merasa nyaman.
Meja luar
akan ditata secara zig-zag
untuk arus lalu lintas dan kelapangan.
Itu saja.
Ada apa?
Itu hanya…
Saya tidak suka yang gabungan.
Apakah ini masuk akal?
Saya ingin menjadi pengantin prianya,
tetapi saya adalah perencananya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya pikir Anda dari perusahaan pernikahaan.
Jangan bilang kau pernah menikah sebelumnya.
Begitu banyak kali.
Apa?
Untuk menikahimu,
aku yang membuat semua sketsa dan penelitian.
Segala sesuatunya telah dipersiapkan.
Seperti apa?
Seperti merenovasi rumah menjadi kamar bayi,
mencari cincin ulang tahun pertama,
dan memeriksa
rumah sakit dan perawatan pascapersalinan…
Kita nggak boleh kalah dari mereka.
Kamu bahkan nggak bisa tidur kalau kalah, kan?
Tapi tahukah Anda?
Hari ini adalah hari itu.
Kita tidur saja.
-Lucu sekali.
-Ya, aku suka.
Berdiri di sana.
-Apa ini?
-Lucu sekali, bukan?
Ya, mawar dan bunga pansy.
Apakah bunga hortensia akan tersedia pada hari itu?
Ya.
Anda pikir foto ini lebih bagus
dari yang ini?
Ini jauh lebih baik.
-Keduanya terlihat lebih baik dalam yang ini.
-Oke.
Mereka berdua
benar-benar akan menikah
di rumah kita besok?
Benar, ini malam terakhir mereka.
Aku penasaran apa yang mereka lakukan hari ini.
Aku pernah menjadi seniormu,
seorang pacar,
dan seorang teman,
tetapi saya tidak berpikir saya bisa menjadi keluarga.
Karena aku pikir
Itu adalah sesuatu
yang tidak akan pernah terjadi.
Jalan di depanku akan licin,
tetapi aku akan menjadi lebih berani.
Aku akan menghilangkan harga diriku.
Aku akan membiarkanmu menang lebih banyak.
Saya akan lebih banyak tersenyum.
Aku sebenarnya takut
bahwa membicarakan pernikahan lagi
mungkin membuat kita putus.
Rasanya seperti mimpi
yang selalu kualami sepanjang hidupku…
akhirnya menjadi kenyataan.
SEUNG-TAEK AND SEUL
Terima kasih.
Ya ampun.
Oh, halo.
-Selamat.
-Terima kasih.
-Sudah lama sekali.
-Sudah lama.
-Lihat dirimu! Kamu sudah tumbuh besar.
-Kamu benar-benar tumbuh.
-Selamat.
-Sampai jumpa di dalam.
Tujuan dari pernikahan ini adalah
untuk mengumumkan bersatunya kedua belah pihak
dan untuk membangun hubungan mereka
sebagai pasangan hidup.
Hai. Coba saya lihat.
Kamu benar-benar berdandan rapi.
PROGRAM PERNIKAHAN
1. PENDAHULUAN
2. PERSIAPAN
Kok kaku banget?
Ini kan bukan ruang sidang.
Ini gayaku. Minggir.
-Serius.
-Minggir.
Halo. Silakan langsung masuk.
Halo.
Saya mengerti.
-Selamat, Seul.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa di sana.
-Semoga beruntung.
Selamat.
Sempurna.
Ayo pergi.
Ini dia pengantin prianya.
Aku datang!
Terima kasih.
Selamat.
Sekarang sang pengantin wanita, bintang masa kini,
akan muncul.
Saya berharap semua tamu akan menyambutnya
dengan sorak sorai yang antusias.
Silakan sambut pengantin wanitanya.
Jangan menangis.
Mereka tampak luar biasa. Siapa teman mereka?
Keren banget, kan? Mereka teman-temanku.
Selanjutnya, Kepala Desa Go
akan memberikan sambutan.
Beri dia tepuk tangan.
Pernikahan lebih dari sekadar janji
antara dua orang.
Ini adalah awalnya
dari ikatan abadi yang terjalin dengan keluarga.
Sama seperti hari ini dimulai
di bawah langit biru yang cerah ini,
akan ada saat-saat
angin badai…
Maksud saya,
angin itu hanya akan membuatmu…
Mereka hanya akan membuatmu lebih kuat.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa yang harus kita lakukan?
-Terlalu berangin.
Jadi, hiduplah dengan baik, berbahagialah.
-Terima kasih banyak atas kata-kata hangatnya.
-Oh, tidak.
Mengingat cuacanya,
kami akan membuat upacara singkat saja.
Hanya ada satu hal
yang benar-benar penting dalam sebuah pernikahan.
Berikutnya, kita akan mengucapkan janji pernikahan
dan pengesahannya oleh notaris.
Pengantin wanita dan pria,
harap saling memandang.
Pengantin pria, apakah Anda akan mencintai pengantin wanita
selama-lamanya?
Ya.
Calon pengantin perempuan, akankah kau mencintai pengantin priamu
selamanya?
Ya!
Baiklah kalau begitu. Sekarang aku nyatakan padamu
suami dan istri.
Aku melemparnya.
-Su-bak!
-Hei, Song Su-bak.
Kakek.
Mengapa kamu membawakan ini kepadaku?
Dia si pembawa bunga.
Berikutnya adalah Dr. Song.
Hai.
Setiap orang!
-Selamat menikmati makanannya.
-Terima kasih.
Sedikit lagi.
Sejujurnya,
Anda adalah bencana sebagai MC.
Lalu mengapa Anda tidak melakukannya sendiri?
Kamu bilang kamu akan melakukannya.
Apakah kalian sudah minum?
Terima kasih.
Bersulang.
Cepatlah.
-Aku ikut denganmu.
Hati-hati, anak-anak!
Melihat anak-anak,
saya tahu rumah ini tidak berubah.
Mari kita berfoto bersama di luar.
Semuanya, keluarlah!
-Baiklah.
-Ayo pergi.
Baiklah, satu, dua, tiga, tersenyum!
Ayo kita tempelkan.
Gambar yang bagus sekali.
Lucu sekali, bukan?
Ya. Aku penasaran siapa yang mengambilnya.
Sudah selesai?
Kapan kita akan membereskan semua ini?
Aku tahu.
Apa pendapat Anda tentang kami?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa sebuah rumah bercerita tentang pemiliknya.
Kamu dan aku.
Apa pendapat Anda tentang kami?
Kami baik-baik saja
dan pasti akan terus melakukannya dengan baik.
Itulah yang dikatakannya padaku.
Tidak yakin apakah rumah itu mengubah kita…
Atau jika kita pindah rumah.
Mari kita mulai.
Do-ha.
Kemarilah.
Ingat ini?
Tentu saja.
Di sinilah cinta pertamaku dimulai.
Apakah kamu menyukaiku saat itu?
Tentu saja.
Saya juga.
Taruhlah.
Ada banyak hal yang harus dibersihkan.
Kami bertemu suatu musim panas saat kami berusia 12 tahun,
dan sekarang kami berusia 30 tahun.
Ini sudah musim panas kami yang ke-19.
Wah! Saya menang!
Dari musim panas pertama yang kita habiskan bersama…
Oh, tidak.
Satu dua tiga.
Aku akan menyukaimu sepanjang musim panas.
Jika Anda tidak bergabung dengan saya musim panas ini,
itu tidak berarti apa-apa bagiku.
-Hei!
Ha-gyeong. Aku tidak mau pergi.
Aku menyukaimu.
Kamu beneran mau pergi? Jangan pergi.
Begitu hangat.
PEMUDA JR
Dan sekarang…
Kembali ke musim panas ke-19 kami.
Berapa banyak musim panas…
Apakah kita masih punya hal yang harus dilakukan di depan kita?
Hari ini mungkin musim panas terakhir kita.
Tapi kita akan saling mencintai
seperti baru pertama kali.
-Dan kita akan saling mencintai…
-Kita akan saling mencintai…
-seperti ini yang terakhir bagi kita.
-Musim panas ini selalu…
-musim panas terakhir kami.
TERIMA KASIH TELAH MENONTON MUSIM PANAS LALU